「私のことを貧乳とかいう奴は　犬のうんこ踏め」
「說我是貧乳的傢伙 祝你們踩到狗屎」
待ちに待った新刊だ
是我翹首以盼的新書
残り少ない夏休み　さっさと帰って
暑假也沒幾天了 我只想趕緊回家
クーラーの効いた部屋で　堪能するとしよう
在冷氣房裡享受我的閱讀時光
負け！
敗犬！
負け！負け！
敗犬！敗犬！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
堅
強
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
視
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
鬧
的
青
春
大
戰
爭
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
陣
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
戀
情
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
謎に走りたくなって
莫名想要跑上幾圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
個
耶
そ
う
さ
這
就
對
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
淚
水
也
能
使
我
愈
發
堅
強
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
來
吧
！
我
的
命
運
獨
一
無
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
這
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
們
才
是
主
角
おかえりなさい　お兄さま
歡迎回來 兄長大人
大変です
出大事了
どうした　佳樹
怎麼了 佳樹
そんなに慌てて
慌慌張張的
緊急事態です　面接の日程をすぐに決めないと
事態緊急 要趕緊定好面試日期
むしろ　今からでしょうか
不如就現在吧
よーし　まずは落ち着け
好 你先平復一下
落ち着いたら　何があったか俺に教えてくれ
然後再和我說說發生了什麼事
はい　落ち着きました
好的 我平復好了
昼食の支度をしていたら　急にいらっしゃって
就在我做午餐的時候 突然就來了
お昼ご飯は　昨日の残りのカレーです
今天的午餐是昨天剩的咖哩
全然　落ち着いてないな
你這哪裡平復了
とりあえず　昼食のメニューは分かっ…　た
好了好了 起碼我知道今天午餐吃什麼… 了
まさか　な
不會吧
ああ　温水くん　久しぶり
喔 溫水 好久不見
このカレー　おいしいね
這咖哩真好吃
あれでしょう
是有個說法
２日目のカレーってやつ
說隔夜咖哩風味更佳
なんで八奈見さん　俺ん家でカレー食べてんの
為什麼你會在我家裡吃咖哩呢
食いながらしゃべるな
嚥下去再說話
んとね　友達のとこ　そうめん配って回ってるの
我正在四處拜訪朋友家分發掛麵呢
どうして　こんなにそうめんが
你為什麼有這麼多掛麵
父さんの今月のお給料が　そうめんだったの
我爸這個月的工資是掛麵
給料が
工資
どういうこと
怎麼回事
だから　いろいろあって
事出有因
７月分のお給料が　全部そうめんで払われたの
七月的工資全都是用掛麵抵的
末端価格30万円分のそうめんが　うちにあるんだよ
我家裡還有售價共三十萬日元的掛麵
そうめんって　隠語じゃないよね
你說的掛麵 別是什麼黑話吧
合法
合法嗎
当たり前でしょう　人の家庭を何だと思ってるのよ
那肯定啊 別把別人的家庭想得那麼壞好嗎
私は食べたよ
我是吃夠了
一生分　食べた
吃了一輩子的量
よく分かんないけど　よく分かった
雖不能感同身受 但略知一二了
おかわり　要るか
要再添一碗嗎
３杯目だし　もう大丈夫
已經三碗了 不用了
２杯目ですらなかった
這碗甚至不是第二碗
あの　八奈見さん
八奈見姐姐
少しお話を伺ってもよろしいですか
我可以問您幾個問題嗎
まずは　生年月日に血液型
首先是您的出生日期 血型
家族構成に趣味に特技
家庭結構 興趣 特長
お兄さまとのなれ初めは
以及您是怎麼和兄長大人好上的
いや　ほら　八奈見さんは忙しいんだ
不是 你看 八奈見很忙的
そういうのは　また今度に
等下次再問吧
でもでも
可是可是
お兄さまの学校でのエピソードも　聞かせてもらわないと
我想聽聽兄長大人在學校裡的趣聞
温水くん
溫水
自分のこと　お兄さまって呼ばせているんだね
你居然讓妹妹叫你兄長大人
呼ばせているわけじゃないぞ　そこ大事
不是我讓她這樣叫的 這點很重要
心地よいぬるさと　程よい塩素臭
溫度適宜 氯味恰到好處
夏休み中の水道水も　また格別だ
暑假裡的自來水也別有一番風味
志喜屋先輩ですか
是志喜屋學姐嗎
そういう君は　文芸部の少年
你是文藝部的少年
えっと　こんな所で何を
那個 你在這裡做什麼呢
飲み物買いに来たら　力尽きた
我想來買喝的 結果沒勁了
どうぞ
請喝
飲ませて
餵我
はい
什麼
はやく
快一點
一体　俺はここで何をしてるんだ
我到底在這裡做什麼
ありがとう
謝謝你
生き返った
我活過來了
そういえば
說起來
古都さん　玉木さんとつきあいだしたのは　ホント
古都和玉木在一起了 是真的嗎
はい　そうですけど
嗯 是的
そう　なんだ
這樣啊
やっぱりあの人　怖い
她還是太嚇人了
今日缺席
じゃあ　早速本題に入るか
那我們趕快進入正題吧
実は　生徒会から通知があってな
其實學生會下了個通知
生徒会？
學生會？
今年から　全部の部活が
從本學年起 所有的社團
夏休みの活動実績を報告することになったんだ
都需要匯報暑期活動成果
今日は　その件でみんなに相談をしようと思って
今天想就此事和大家討論討論
夏休みももう終わりなのに　どうして急に
暑假都快結束了 怎麼現在才提這個呢
急にというか
怎麼說呢
しかたないのよ
沒辦法
自動車学校で忙しくて　すっかり忘れてたの
我考駕照太忙 把這事忘了
受験勉強　どうした
考大學不用複習嗎
そこでだ
所以
この前書いた　みんなのWEB小説を印刷して
我想把各位之前寫的網路小說印刷出來
本にしてみようと思うんだが　どうだろう
做成一本書 你們覺得怎麼樣
これはサンプル
這是樣本
或許等待
是痛苦的
或許獨自入睡
何のサンプルだ
這又是什麼樣本
はーい
部長
私は合宿のときに　書いたやつの続きを書きます
我要續寫合宿時寫的小說
ねえ　小鞠ちゃんはどうするの
小鞠呢 你怎麼說
我準備寫新作品
新作？
新作品？
頑張るね　小鞠ちゃん
小鞠加油
温水くんは
溫水呢
じゃあ　俺は
那我就
「初恋通りの半端モノ」の第１話を手直しして　載せようかな
修改一下《初戀大道上的半吊子》第一話 再上交吧
これで　決まったな
那就定了
それじゃあ　原稿の準備ができたら送ってくれ
你們寫好後記得發給我
それと今日　このあとなんだけど
還有一件事 社團活動結束後
誰か　図書室の手伝いに行けないかしら
有人能去圖書室幫幫忙嗎
手伝いというと
需要幫什麼
拒絕
截稿日
毎年蔵書整理のときには　文芸部から手伝いを出してるのよ
學校每年需要整理藏書時 文藝部都要派人去幫忙
その代わり　新刊を入荷するときは希望を聞いてくれたりするしね
作為回報 採購新書時會採納我們的建議
まあ　持ちつ持たれつの関係ってことだな
我們算是一種互惠互利的關係吧
このあと　中学の同窓会だっけ
你之後要去參加國中同學聚會嗎
ひょっとして　袴田も
該不會袴田也去吧
もちろん　それに華恋ちゃんも来るの
當然了 而且華戀也去
なんで　転校生の姫宮さんが
她是轉學來的 為什麼也去
うちらの仲間うち
我們那幫好朋友
彼氏彼女ができたら　紹介することになってるの
有個不成文的規矩 有對象了要給其他人介紹
大丈夫なのか　それ
你沒問題吧
心配ないって　私は１学期の私じゃないの
別擔心 我已經不是第一學期的我了
そう　私は自分を取り巻く全て
沒錯 我已經學會了溫柔以待
世界の全てに感謝する　優しい心に目覚めたの
我感謝我身邊的一切 感謝整個世界
はい
什麼
温水くんにも分かるように　説明するね
我就以一種你也能懂的說法來解釋吧
期待してないけど　頼む
說吧 你說了我也未必懂
あのね　草介も華恋ちゃんも　私の親友でしょう
草介和華戀都是我的好朋友 對吧
親友が幸せになるってことは
好朋友幸福了
私にとっての幸せでもあるじゃない
對我來說不也正是一種幸福嗎
つまり　あの２人はつきあうことによって
也就是說 他們談戀愛這件事
私を幸せにしてくれたの
讓我收穫了幸福
今となっては　２人に感謝しかないかな
如今我對他們只有感激
八奈見さんが　それでいいなら
你滿意就行
温水くんも　これ読むといいよ
你也可以讀一下這本書
能為你的心靈解壓的
一百零八句咒語
なに　その本
這是什麼書
なんか　こう
書中寫了
「君は君のままでいいんだよ」
「你只要做你自己就好」
「焼き鳥は串から　外さなくていいんだ」
「烤雞肉串上的肉不需從籤上取下」
「１本丸ごと　食べていい」
「一口吃下一整串就好」
みたいなことが書いてあるの
等等類似的箴言
なるほど　心が弱ったときに読むやつだ
原來如此 是心靈雞湯
温水
溫水
今日は当番か
你今天值日嗎
ああ　まあ
是啊
これ　やっぱ目立つか
這東西還是太顯眼了
そりゃ　そうだけど
確實有點
千早にプレゼントされて
這是千早送我的
「肌身離さず着けてくれ」って言われてさ　まいるよな
還要我「隨身攜帶 不能摘下」 我也沒轍
プレゼントされたときも
她送我這個的時候
サプライズっていうか　そんな感じで
也搞得神秘兮兮的 說是驚喜
あれが　自虐風のろけというやつか
那就是所謂的自嘲式秀恩愛嗎
俺の周り　フラれるヤツばっかりだから
我周圍都是失戀的人
かえって新鮮だな
反而有種新鮮感
な…　何だ
做… 做什麼
いや
沒事
そういや　小鞠
對了 小鞠
新作書くって言ってたけど　なに書くんだ
你說要寫新作品 是打算寫什麼
い…　異世界転生　れ…　恋愛ジャンル
異… 異世界轉生 戀… 戀愛類
じ…　実は夏休み中に書き始めた
其… 其實我放假就開始寫了
マジか
真的嗎
な…　「なろう」にもアップしてる
也… 也發到小說網站上了
契約之吻
無聲補藥
46　～四十六～
WARNING!
高舉解除婚約大旗！
紫羅蘭行動
陛下想讓我告白～肉體派的戀愛頭
Personal
宅宅的戀愛太難
これ　小鞠のペンネーム
這是你的筆名
て　総合８位
總榜第八
画面　更新する度に
每次刷新頁面
ポイント　増えてる
積分就會增加
いつの間に　こんな
都有這麼多積分了
好。
社團活動結束啦。
抱歉，沒能去文藝部露面。
今天有點事，下次再一起跑步吧。
や…　焼塩からメッセ
燒… 燒鹽發來的訊息
小鞠　あいつと連絡取ってるんだ
你們平時還聊天啊
さ…　最近たまに一緒に走ってる
最… 最近偶爾還一起跑步
そういえば　なんかそんな話してたな
好像是有這麼一回事
ぬ…　温水のせいだろう
還… 還不是怪你
はい　すいません
我的錯 對不起
でも　イヤなら断わりゃいいのに
不願意的話 你拒絕不就好了
わ…　私　強引にグイグイ来られると
別… 別人要是特別熱情
な…　なんか断れない
我… 我就拒絕不了
なに　そのエロ漫画向きの性格
你這性格適合出現在小黃本裡
その話　もっと詳しく
你再展開說說
じゃなかった
不對
イヤなら　俺から焼塩にうまいこと言っておくけど
你要是不願意 我可以去幫你婉拒她
べ…　別にイヤなわけじゃない
也… 也不是不願意
わ…　私の体力　合わせてくれるし
她… 她會配合我的體力
疲れたら　おぶってくれるし
我累了還會背我
や…　焼塩って
燒… 燒鹽
お…　男の兄弟はいるのか
她… 她有兄弟嗎
さあ
不知道
分かんないけど　それがどうかしたか
你問這個做什麼
最近　焼塩が…
她最近…
いや　何でもない
算了 當我沒說
あれ　ぬっくんじゃん
咦 小溫來了啊
や…　焼塩　鍵くらいかけろよ
燒… 燒鹽 你起碼把門鎖上吧
ちゃんと中に着てるって　ぬっくん　意識しすぎ
我裡面還有一件呢 你想太多了
あのリボン　ああやって着けるのか
那蝴蝶結是這樣戴上的啊
陸上部の部室　狭くてさ
田徑部的部室太小了
ここ　使わせてもらえて助かるよ
還好能在這裡換衣服
髪留め　部活のときは外してるんだな
你在社團活動時會摘下髮夾啊
いつもは　着けてるんだけどさ
平時訓練是戴著的
昨日　きれいに磨いたばっかだから　汚れちゃイヤだなって
但昨天剛擦乾淨 不想弄髒
您有一條新訊息
どうかしたか
怎麼了
何でもない
沒什麼
それじゃね
我走啦
昨日の部活は八奈見さんも　ご一緒だったのですか
昨天的社團活動 八奈見姐姐也參加了嗎
ああ　そうだけど
喔 是啊
ステキですね
真好啊
最近できた友達って　八奈見さんのことだったんですね
最近交到的新朋友就是這位八奈見姐姐吧
まあ
差不多
今度　改めて招待なさってはいかがですか
有機會的話 可以再請人家過來做客嗎
面接もしないといけませんし
我還得面試她呢
面接はしなくていい
面試就免了吧
友達といっても　そんなに大げさなもんじゃないよ
說是朋友 但交情沒有你想得那麼好
２人で　出かけるような仲じゃ…
還沒到能兩個人出去玩的…
最初は　そんなものですよ
一開始都是這樣的
近くで見ると　とってもきれいな方でした
而且湊近了看 她真的好漂亮
起床了嗎？
今天有空的話要不要出來喝杯茶？
お兄さま　これって八奈見さんですか
兄長大人 是八奈見姐姐的訊息嗎
えっと　そうかもしんない
那個 好像是吧
お茶のお誘いですよ
她約你喝茶啊
女の方と２人でお茶とか　まるでデートみたいです
一男一女喝茶 簡直就是約會呀
譯註：日本人約人喝茶可泛指一同出門進行飲食類活動。
そんなんじゃないから
不是你想的那樣
起床了嗎？
今天有空的話要不要出來喝杯茶？
收到
佳樹には　ああ言ったが
雖然我和佳樹說不是
夏休みに　女子と２人で喫茶店
但在暑假 和女孩子一起去咖啡廳
これはやはり　デートというやつではなかろうか
這或許就是世人所說的約會吧
今まで読んできたラノベや漫画によれば
根據我看過的輕小說和漫畫的內容
つきあってなくても　デートは成立するという
即使不是情侶 也是可以約會的
ということは　俺は八奈見に
也就是說 我確實是收到了
デートに誘われたということか
八奈見的約會邀請嗎
世界なんて　滅べばいい
地球爆炸吧
よし　これはデートじゃない
好 這根本不是約會
分かっていたの
我明白的
こうなることは　分かっていたんだけど
我早就想到這種情況了
実際に目にするとさ
但親眼看見還是接受不了
目の前で　イチャイチャされたとか
他們在你面前卿卿我我了嗎
今の２人は
他們現在
特に人前で　イチャついたりしないの
倒也不會在別人面前親熱
なら　いいじゃん
那不就好了
そういうことじゃないの
問題不在這裡
ご飯食べてて　ゴミをさっと片づけたり
吃飯時主動幫對方收拾垃圾
さりげなく　荷物を持ってあげたりとか
或是自然地幫對方拿東西
そういう何気ない　阿吽の呼吸というかさ
這種心有靈犀的默契無處不在
ふと目が合った瞬間　なんとなく視線で語ったり
他們目光交匯時 用一個眼神完成溝通
ポイントカード　共有してたり
兩人共用一張積分卡
スマホの着信音が一緒だったり
手機用同樣的鈴聲
最後は何を言うでもなく　２人一緒に帰ったり
解散時沒多說一句話 理所當然地一起離開
もうあれよ
簡直了
完全に　ちょっとシットリ期に入った新婚カップルよ
就是一對熬過磨合期 如膠似漆的新婚夫婦
ご…
您…
ご注文はこちらで　おそろいですか
您點的東西齊了 請確認一下
はい　大丈夫です
齊了 謝謝
八奈見さん　今日はクリームソーダだけ？
八奈見 你今天就只點了雪頂蘇打？
何も食べないんだ
不點些吃的嗎
温水くん　よく聞いて
溫水 你聽好了
そうめんは炭水化物　つまり糖質だったの
掛麵是碳水化合物 也就是糖
知ってた
我當然知道
あいつら　冷たくてツルツルしてて　見た目も細いし
它們吃起來涼涼的 滑滑的 看起來也細細的
なんか　食べても大丈夫そうな雰囲気じゃない
就給人一種多吃點也無所謂的感覺
えっと　つまりそうめんの食べ過ぎで　太…
意思就是你掛麵吃多了 長胖…
太ってないですけど
我沒胖
でも　クリームソーダは糖質の塊じゃ
但雪頂蘇打不也含糖量爆炸嗎
飲み物はノーカンだし
飲料不算
アイスは食べても　太らないという説があってね
而且也有冰淇淋吃了也不會胖的說法
におわせだ
暗示
なに　それ
什麼意思
温水くん　私だってにおわせたいの
溫水 我也會想暗示別人
SNSのそこかしこに　男子と一緒にいるのを
就是把照片發到網路上 有意無意地
におわすような情報をばらまいて　牽制したりとか
透露自己和男孩子待在一起 給別人壓力
それに何の意味が
這有什麼意義
綾野と焼塩
綾野和燒鹽
なんで　あの２人が
他倆怎麼在一起
温水くん　これって　浮気じゃないかな
溫水 這是不是出軌啊
でもあいつら　昔からの友達だし
但他們本來就是朋友吧
浮気だよ
就是出軌
例えば
比如說
八奈見さんと袴田が　２人で出かけたとしても
你和袴田兩個人一起出去玩
それは　浮気じゃないだろう
也不能說他出軌了吧
浮気だよ
就是出軌
もう　行っちゃったみたいだね
他們好像已經走了
それじゃ　今日はここで解散だな
那今天就解散吧
お疲れさま
辛苦了
諦めるの　早すぎない
你放棄得也太快了吧
ねえ　温水くん
溫水
あの子　知り合い
你認識她嗎
こんにちは　私のこと覚えてますか
你好 你還記得我嗎
えっと…
你是…
朝雲千早です
朝雲千早
ああ　確か綾野の彼女の
喔 綾野的女朋友
はい
是的
この辺りで　光希さんと焼塩さんを見ませんでしたか
你們在這附近看到光希和燒鹽了嗎
２人なら…
他們倆的話…
さ…　さあ
這… 這個嘛
よく分からないな
我也不太清楚
見たんですね
看到了 是吧
いや　見たっていうか　その…
啊 這怎麼說呢…
少し
看來
場所を変えて　お話しませんか
我們應該換個地方接著聊聊
だからって　なんで俺の部屋なんだ
換地方為什麼換到我房間來了
このポスター　布でできてるんだね
這張海報是布做的啊
いけませんよ　八奈見さん
這樣不好 八奈見同學
そういったものは　見て見ぬフリをするのがマナーなんです
這種東西我們應該裝作沒看見才禮貌
これって　そんなに見られちゃマズイものなの
這是什麼見不得人的東西嗎
クラスの女子に　下着姿の美少女のタペストリーを見られるとか
被班上女孩子看見自己有內衣美少女掛畫
私なら　耐えられません
換作是我 絕對接受不了
いや　これは下着じゃなくて　戦闘服だから
這不是內衣 是戰鬥服
戦闘服なのに　なんでこんな露出してるの
但為什麼這戰鬥服的布料這麼少
それは素肌から　マナを放出することによって
因為她們要從皮膚釋放魔力
その　シグマドライブを…
就是 運行西格瑪驅動…
そうなんだ
這樣啊
じゃ　なんでこの子たち　ベッドの上で抱き合ってるの
那她們為什麼要在床上抱在一起呢
いっそ　殺してくれ
你乾脆殺了我吧
５人の覚醒者がそろうことで
五名覺醒者齊聚之後
シグマドライブが共鳴し
西格瑪驅動便會產生共鳴
伝説の武器　パシュパラストラの封印が解かれるのです
從而解封傳說武器 獸王之寶
ですから　戦闘服の少女たちが絡み合っているのにも
所以說 穿著戰鬥服的少女們水乳交融
ちゃんと訳があるのです
也是理所應當的
地味にネタバレされたぞ
怎麼隨口就劇透了
俺　そこまで読んでないのに
飲み物　お持ちしました
我還沒看到後面呢
我給各位拿了喝的
突然　おジャマして　ごめんなさい
突然登門拜訪 不好意思
ありがとう
謝謝你
それで　俺たちに話って
所以你是想跟我們說什麼
はい　そうですね
嗯 是的
隠し事は　なしでいきましょう
我也不瞞著你們了
私は　光希さんの浮気を疑っています
我懷疑光希出軌了
だから　その現場をつかもうと　捜し回っていました
我想要抓他的現行 才到處找他
もし　よろしければ
要是可以的話
お２人にも　協力していただきたいのです
我希望兩位也能幫幫我
悪いけど…
不好意思…
私　協力してあげてもいいかな
我倒是不介意幫你
八奈見さん
八奈見
あの２人が　幼なじみだというのは知っています
我知道他們從小就認識了
そして　彼女が
我也知道
光希さんのことを好きなのも
她一直喜歡光希
私は　光希さんのことが好きです
我很喜歡光希
だから　あの人には幸せになってほしいんです
所以我希望他能夠幸福
たとえ　それが私の横でなくても
即便給予他幸福的人不是我
それって…
你意思是…
前々から　思っていたんです
我思考了一段時間了
本当は　あの２人がつきあうべきだったんじゃないかって
總覺得本來他們倆就該是天生一對
私が横から　現れて
是我橫插一腳
光希さんを　奪ってしまったんじゃないかって
把光希從她身邊奪走了吧
だから　光希さんの本当の気持ちを見極めて
所以我想知道光希心裡是怎麼想的
彼の本当の気持ちが　焼塩さんにあるのなら
如果他內心真正喜歡的是燒鹽
私は
那我
身を引く覚悟です
也願意退場
お兄さまが
兄長大人
遠くへ行ってしまう
要離我遠去了
いざとなったら　ヌクちゃんは私がもらってあげるで
他要是真走了 溫寶就是我的啦
お兄さまがいいよ
但我就想要兄長大人嘛
ヌクちゃん　かわいいな
溫寶真可愛
やっぱ　私のお嫁になりんよ
不如嫁給我得了
ならんもん
我不嘛
煩請到豐橋站來。
八奈見さんは　なんで協力しようと思ったの
八奈見 你為什麼會答應幫忙呢
こないだ　檸檬ちゃんが綾野くんと歩いてたときの顔見た
你看到之前檸檬和綾野一塊走時的表情了嗎
諦めた人の前で　あんな顔されちゃねえ
她已經放棄追他了 卻是那副神情
いざってときにさ　檸檬ちゃんを守ってあげられるのも
何況要是有個什麼萬一 能保護檸檬的
叱ってあげられるのも　私たちだけでしょう
能罵醒她的 也只有我們了
檸檬ちゃんたち　ここに来てるの
檸檬他們是到這裡來了嗎
はい　順番に屋台を回っているようなので
是的 他們好像是在逛小吃攤
この辺りで　待ちましょう
就在這邊等著吧
どうやって　２人がここで会ってると分かったんだ
你怎麼知道他們在這裡碰面的
GPSです
我用了GPS
この人　サラッとすごいこと言った
這真能直說嗎
それって…
你…
お静かに　来ました
安靜 他們過來了
イタリアンジェラートの店です
在買義式冰淇淋
朝雲さん
朝雲
ステキなブックカバーです
這書皮真不錯
あの人に　似合いそうじゃありません
不覺得很適合他嗎
いいね　あいつ　本が好きだし
是不錯 他也的確很喜歡書
光希さん　本に関わる仕事を目指しているんですって
光希跟我說過 他想從事書籍相關的工作
初めて聞いたとき　びっくりしました
第一次聽說時 我吃了一驚
私と同じような夢を持つ人が　そばにいたんですから
想不到我身邊就有人和我懷抱同一個夢想
あの人　甘い物苦手なんですよ
光希他不喜歡甜食
それを知っているから
我就是知道他不喜歡
私　誘わないようにしてて
才從不約他去吃甜的
だから　一緒に甘い物を食べに行ったことがないんです
因此我從來沒有機會和他一起吃甜食
ジェラートとか
就比如義式冰淇淋
えっと　ほら　おかずクレープとかあるじゃん
可麗餅什麼的不是有鹹的嘛
綾野が食べてたジェラートも
綾野吃的那個冰淇淋
甘くないやつかもよ　ツナマヨとか
可能也不是甜的 比如鮪魚蛋黃味
ツナマヨだけだと　胃もたれしそうです
那可能會吃壞胃的
光希さんには　サラダを作ってあげないと
得給他做成沙拉才行
焼塩さんが　羨ましいです
好羨慕燒鹽啊
まっすぐで　ちゃんと自分の気持ちを出せて
能表達出心中所想 能面對自己的內心
私　光希さんに迷惑かけたくないとか
而我卻只想著不能給光希添麻煩
そんなことばっかり
只有這個想法
いいんじゃないかな　一緒にアイス食べたいとか
我覺得沒問題 你想和他一起吃冰淇淋而已
そのくらいのわがままを　嫌がるようなヤツじゃないと思うよ
他不會因為這點小事就嫌棄你的
温水さんって　結構優しいんですね
溫水 你還挺會安慰人的
私　誤解してました
看來是我誤會你了
俺への誤解　学校中に蔓延してる
到底還有多少同學誤會我
こっちへ
來這邊
あの　ちょっと
什麼情況
綾野は　焼塩と一緒じゃなかったの
綾野不是和燒鹽在一起嗎
光希さんひとりでした
只看到了光希
ちょっと　外の様子を見てみますね
我看看外頭的情況
温水さん　実に申し上げにくいのですが
溫水 有句話不知該講不該講
はい
你說
光希さんに　見つかりました
我們被光希發現了
なんで　２人が一緒に
你們兩個怎麼在這裡
え…　えっと
這… 這個嘛
光希さん　詳しい事情は
光希 詳情
温水さんから　話してもらいます
由溫水給你一一道來
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Orangeade 對酒 黒岩涙香 奮鬥的猫猫頭 校軸: 番茄雞 特效&後期: 王子 繁化: 敗犬風風 WebRip: LoliHouse
朝雲千早令人困惑
届け　この思いよ
飛吧  我的思念
夜空はキミへの滑走路
乘著夜空  降落到你身邊
今すぐ会いたいよ
太想立刻與你相見
I'm just crazy for you
気付いたら　ウトウトしてたみたい
我似是有些昏昏沉沉
こんな真夜中ひとりきり
半夜三更  獨自一人
ケータイ　握りしめてた手に
手機緊緊攥在手裡
残る　着信　キミの名前
畫面上的  是你發的訊息
会いたい　会えない　もどかしくって
想見你而不得    使我坐不安席
知りたい　触れたい
想知曉你  想觸摸你
心奪ったのはキミなんだ
將我的心奪走的是你
届け　この思いよ
去吧  我的思念
夜空はキミへの滑走路
乘著夜空  飛到你身邊
ハートを揺らすよ　キミの声
你的聲音  觸動我的心
お願い　これ以上　じらさないで
懇請你  別再讓我著急
かけ引きなんてできなくって
我做不到同你博弈
今すぐ会いたいよ
太想立刻與你相見
I'm just crazy for you